本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
ゴブリンスタンピードを阻止するため
为了阻止哥布林狂行军
翻译: 丸丸  Carl  Eureka  校轴: ruminoesa  后期：Poi  Ronny
冒険者たちとダンジョン攻略に向かった俺とフランは
和冒险者一起去攻略地下城的我和芙兰
単独でゴブリンキングとクイーンを倒した
独自打倒了哥布林国王和女王
しかし　ダンジョンの奥にいたのは
但是在地下城最深处的
圧倒的な力を持つ　グレーターデーモンだった
是拥有压倒性力量的上级恶魔
スキルテイカーだと
居然是技能掠夺
さあて　じっくりとなぶり殺してやるよ
那么 就慢慢折磨死你好了
フラン
芙兰
なに
什么
これは…
这是…
盗めなかっただと
居然没有偷到
スキルは奪われてないのか
技能没有被夺走吗
問題なく使える
还是能正常使用
そうか
我懂了
剣術スキルは　武器である俺がフランに共有しているスキル
剑术技能是我作为武器的我和芙兰共有的技能
借り物のスキルは奪えないってことか
借来的技能是无法掠夺的啊
クソが
可恶
危ないところだった
好险啊
苦戦しているようだな　グレーターデーモンよ
看来你陷入苦战了啊 上级恶魔
喜ぶがいい
喜悦吧
我がゴブリン族最強ランクの精鋭を召喚してやる
我这就召唤我们哥布林族最强级别的精英
その侵入者と　後続の冒険者どもを蹴散らして
把那个侵入者和后面的冒险者打倒
アレッサの町を蹂躙するのだ
蹂躏阿雷萨的城镇
アレッサ
阿雷萨
闇魔術　ブラック・ボム
暗魔术 黑色炸弹
貴様　なんてことを
你妈的 都干了些什么
テメエは黙ってすっこんでろ
你给我闭嘴滚一边去
俺の邪魔をするなら　四肢をもぎ取ってやる
如果干妨碍我 我就扯掉你的四肢
理解したか
听懂了吗
あわれすぎる
太可悲了
遊びはやめだ
我不玩了
俺はいつまでもこんなしみったれたダンジョンにいるつもりはねえ
我可不打算一直呆在这种寒酸的地下城里
人間どもの町を滅ぼすほうが楽しめそうだからな
还是去毁灭人类的城镇更好玩
だからよ　さっさと死ねや
所以啊 你快去死吧
師匠
师父
なんかヤバそうなのくるぞ
感觉有些不妙的东西要来了
ダークネス・ボルテッカー
黑暗伏特
フラン
芙兰
この衝撃
这个冲击
まさか嬢ちゃんが奥で…
难道是小妹妹在里面…
ワイド・インパルス
宽波斩
クソ　硬えな
可恶 好硬啊
ドナドロンドの旦那
多纳多隆多大哥
扉を破るぞ
把门破开
フラン
芙兰
無事でいろよ
你一定要平安无事
希望なんてもう　久しく見ていない
已经许久未曾见过希望
絶望になれきった意思と瞳
思考和眼眸习惯了绝望
このままじゃ終われない　だけど進めない
明知不能就此沉沦 却无力迈步
心だけが逸って　泥濘んだ現実に囚われ
心怀热血 却为泥泞黑暗现实所困
ヤミ
今カミサマに願うのは打ち破る武器をこの胸に
现向神祈愿 将打破困境的救赎武器寄宿我心
すくい
だからその手を伸ばして　限界を穿く
于是便伸出手 突破极限
セカイが輝いていく方へ　掴み取る“剣”
向着世界之光所照之处 握紧“利剑”
ミライ
未来
勇気とは可能性を得る覚悟のことだと教えてくれた
你说勇气就是做好抓住机会的准备
それだけを信じて
而我只需坚信
逆境に叫べ　勝ち誇れ
在逆境中呐喊 昂首挺胸
僕らだけの逆襲譚
这是只属于我们的逆袭传
リベンジストーリー
きっとその手で　掴み取る
定能用自己双手 牢牢把握
また続いていく今日を
不断延续的今天
美しい明日を
以及美好的明天
上级恶魔是作弊者
なんて威力だ
好惊人的威力
ギリでよけたか
勉强躲开了啊
フラン
芙兰
悪いが　撤退だ
抱歉 该撤退了
レベルが違いすぎる
级别差太多了
今の俺たちでは勝ち筋が見えない
现在的我们没有胜算
確かに　今の私じゃかなわないと思う
确实现在的我赢不了
でも…
但是…
アイツがアレッサの町に来たら
如果让他跑到了阿雷萨城镇
お店やギルドが壊されて
商店和公会会被破坏
たくさんの人が死ぬかもしれない
可能会死很多人
それは…
我…
それはとても困る
我会很困扰
だから…
所以…
フラン
芙兰
力を貸して　師匠
借给我力量吧 师父
いくぜ　ダークネス・スピア
接招 黑暗长矛
フランは自分の進化を目指して強くなってきた
芙兰是以进化为目标不断变强的
だが　それだけじゃなくて
但是 并不只这样
フランの中で
在芙兰的心里
誰かのために立ち向かえる強さも育ってきているんだ
也包含着为他人而战的坚强
フランはきっと　まだまだ強くなる
芙兰一定还能变得更强
師匠の俺が
作为师父的我
足を引っ張ってどうすんだよ
怎么能拖她的后腿呢
フラン
芙兰
逃げるのはナシだ
我们不逃了
力を貸してなんて言われたら
你都叫我借你力量了
引くに引けねえじゃねえか
我想撤退也不好意思了
師匠
师父
ありがとう
谢谢
余裕だな　おい
你还真悠哉啊
ダークネス・ブラスター
黑暗冲击
ちょこまかと動き回りやがって
就只会到处乱跑
名称：上级恶魔（Greater Demon）
种族：魔兽·恶魔
Lv：30
生命：1654/1900
魔力：2150/2409
逃げないとは言ったものの
虽然说不打算逃了
ヤツのステータスは桁違いなうえに
但他的能力值根本不是一个级别
魔術を連発できる魔力量
还有着能连发魔术的魔力量
それに　頼みの剣技でもまともにダメージが通らない
而我们作为仰仗的剑技却无法造成什么伤害
何か…　何か弱点はないのか
有没有…有没有什么弱点呢
面倒くせえ
真麻烦
もろとも消し飛べ
干脆全都轰飞好了
ブラック・ボム
黑色炸弹
ダークネス・ブラスター
黑暗冲击
ダークネス・ボルテッカー
黑暗伏特
フラン　立て
芙兰 站起来
次が来る
下一波要来了
ダークネス・ブラスター
黑暗冲击
ダンジョンごと破壊する気か　貴様は
你是要把地下城也一起毁了吗
野郎　今度は無差別攻撃かよ
混蛋 这次是无差别攻击吗
無差別
无差别
いや　何気にあのダンマスには当てないようにしてる
不对 他好像不经意地避开了地下城主
なんでだ　ツンデレか
为什么 是傲娇吗
いやいや　真面目に考えろ
不对…认真想想
なんだっけ　なんか聞いた気が…
是什么来着 好像在哪听说过…
ヤツを狙うぞ
瞄准那家伙
ファイア・アロー
火箭
クソが
可恶
師匠
师父
ああ　やっぱりだ
嗯 果然是这样
ドナド　ダンジョンマスターを倒すとどうなる
多纳多 打倒地下城主的话会怎么样
コアが休眠状態になり
核心会进入休眠状态
ダンジョンは活動を停止
地下城会停止活动
中の魔獣も消滅する
里面的魔兽也会消灭
といった感じだな
大致是这样
ダンジョンマスター
地下城主
そうだ
没错
ヤツを倒せば
只要打倒他
召喚された上級悪魔も活動を停止するはずだ
被召唤出来的上级恶魔也会停止活动
なるほど
原来如此
だから必死に庇った
所以他才这么拼命地打掩护
ああ　ついに突破口が見えた
没错 我们终于找到突破口了
狙うのはダンジョンマスター
要瞄准地下城主打
ファイア・ジャベリン
ファイア・アロー
火焰标枪
火焰箭
なんだ
搞什么
ファイア・ブラスト
ファイア・アロー
烈焰冲击
火焰箭
ファイア・ジャベリン
火焰标枪
魔術を連発だと
居然能连发魔术
しかも無詠唱持ちか
而且还不需要吟唱
アチチ　もっとちゃんと守れ
烫死了 好好保护我啊
やかましいぞ　ゴミマスター
别废话 你这个垃圾地下城主
自衛スキルくらい持っとけや
你怎么一点自卫技能都没有
グレーターデーモンの攻撃の手は止められているが
虽然上级恶魔的攻击停止了
魔力障壁で　ダメージはほぼない
但因为魔力屏障的存在 他几乎没受到伤害
このままじゃ　こっちの魔力が先に尽きる
再这样下去 我们的魔力会先耗完
フラン
芙兰
感じてるかもしれんが
你可能也有所察觉了
このままじゃヤツは倒せない
这样下去是打不赢他的
だから　ここで賭けに出る
所以我们要在这里豪赌一次
俺とフランの力をすべて使った賭けだ
这是一把赌上你我所有力量的赌注
乗ってくれるか
你要加入吗
もちろん
当然
よし　作戦を伝えるぞ
好 我告诉你作战计划
甘えよ
太天真了
ダークネス…
黑暗…
来るぞ
要来了
ボルテッカー
伏特
よし　魔力感知
好嘞 魔力感知
ヤツはデカい魔術を使ったあと
它每次使用大型魔术后
魔力を練り上げるため
为了提炼魔力
３秒ほどの隙が生まれる
会出现大约3秒的破绽
フランなら　３秒あれば
芙兰只要利用这3秒
風魔術で俺をヤツまでぶっ飛ばせる
使能用风魔术把我掷出去
今だ　フラン
就是现在 芙兰
悔しいけど　今の私じゃアイツを倒せない
虽然心有不甘 但我现在还打不过它
だから
所以
風魔術
风魔术
ソニック・シューター
音速射手
私の全部　師匠に預ける
我的一切都交给师父了
おう　任せろ
好 交给我吧
剣を投擲だと
竟然把剑掷出去
いけ
冲啊
いけ　師匠
冲啊 师父
このままカーブを描いて　ダンマスをしとめる
就这样按照弧形飞行 干掉地下城主
それで俺たちの勝ちだ
然后胜利就属于我们
そういうことかよ
原来如此
そんなクソ剣　叩き落としてやら
被我击落吧 你这烂剑
師匠
师父
俺の守りは抜けねえ
我的防守没有破绽
俺はこのとき…　このときを待っていたんだぜ
我就是在等这一刻
軌道が…
它的轨道…
必殺　念動カタパルト
必杀 念动弹射
ダンマスを狙うと見せかけて
先假装瞄准地下城主
俺の真の狙いは
但我真正的目的
テメエの魔石なんだよ
是你的魔石
食らいやがれ
吃我一剑
危ねえ
好险
止めやがった　バケモノが
这怪物竟然挡住了
なんだこの剣は
这把剑是怎么回事
魔力が上がって
魔力上升了
おい　グレーターデーモンさんよ
喂 上级恶魔
剣が…　喋った
剑…说话了
よくも俺の大事な大事なフランを傷つけやがったな
你竟敢让我最最珍视的芙兰受伤了
フランが受けた痛み
芙兰所受的痛楚
ノシつけて返すぜ
就让我原原本本地还给你
全魔力充填　俺の魔力全部くれてやら
全魔力填充 吃下我所有的魔力吧
脅威度Ｂの上級悪魔さんよ
威胁度B级的上级恶魔
おとなしくフランの経験値に…
你就老老实实地变成芙兰的…
なりな
经验值吧
バカな
不可能
俺の魔力が　抜けて
我的魔力在流失
すごい　師匠
太厉害了 师父
ギリ倒しきれた
勉强干掉它了
だが…
不过…
俺の魔力も限界か
我的魔力也耗尽了
師匠
师父
この魔石　おいしいです
这块魔石真美味
フランくん　勝手に殺さないでくれたまえ
芙兰 别自作主张地让我死啊
師匠　生きてる
你还活着吗 师父
ああ　俺は魔石を食らえば　魔力が回復するし
嗯 我只要吃了魔石就会回复魔力
自己修復もあるから
而且还会自我修复
多少欠けても平気だよ
所以稍微受点损伤也没事的
師匠のバカ
师父你这个笨蛋
師匠にはすっかり騙された
我完全被师父骗到了
心配かけたな
让你担心啦
師匠はやっぱりスーパーすごい剣
师父果然是超强的剑
あんまり強く抱き締めないで…
别抱得那么紧…
まだ治りかけなんだよ
不可能 不可能
ありえん　ありえん
我还没完全恢复啊
グレーターデーモンが　あんな小娘に倒されるなんて
上级恶魔竟然被那种小丫头打败了
だが　まだゴブリン帝国は終わらん
但哥布林帝国并不会就此完蛋
ちょうどたまったゴッデスポイントで　また抽選召喚すれば
只要用积攒的点数重新抽卡召唤就好了
運には自信があるのだ
我对自己的运气很有信心
グレーターデーモン以上の強さで　ちゃんと従順な魔獣を召喚して
我会召唤出比上级恶魔更强 会好好听我话得魔兽
次こそ…
下次一定…
ダンジョンマスター
地下城主
覚悟
做好觉悟吧
ワ…　ワシを殺すつもりか
你想杀了我吗
む…　無駄だ
没…没用的
この身代わりの腕輪で
只要使用这个替身手镯
死んでも生き返ることが
我就是死了也能复活
手　手　手が
手 我的手
これで生き返らない
这下你没法复活了
貴重なアイテムは回収っと
贵重物品要回收起来
て…　手が…　手が…
我的手 手…
とどめ
送你上路吧
待て　フラン
等下 芙兰
コイツ　もう死んでるぞ
这家伙已经死了
ダンジョンが活動を停止した
地下城停止活动了
師匠　これで本当に終わり
师父 这就算结束了吗
ああ　ダンジョン制覇だ
没错 我们通关了这座地下城
ダンジョン制覇
通关地下城
おーい　嬢ちゃん無事か
喂 小妹妹还好吗
フラン
芙兰
ドナド
多纳多
デーモンの剣はいただいとこうっと
恶魔的剑我就收下了
急に扉が開いたと思ったら
刚刚还在纳闷怎么门打开了
ダンジョンマスターを倒したのか
原来是你打倒了地下城主吗
うん
嗯
マジか
真的假的
で　何だ　あれは
然后那是什么
あれ　デーモン族ですよ
那个是恶魔族哦
鑑定によると　脅威度Ｂのグレーターデーモンです
据我鉴定 这是威胁度B级的上级恶魔
まさか　アンタが
这不会是你打倒的吧
うん　すごい強敵だった
嗯 它是个强敌
ウソだろ
天哪
脅威度Ｂだぞ
那可是威胁度B啊
無事でよかった　心配させおって
你没事就好 我都担心死你了
ドナド
多纳多
それはともかく…
但是…
この作戦　単独行動は危険すぎると厳しく言ったはずだ
我老早说过 在这次作战单独行动是极其危险的
冒険者の心得十箇条を　再び教え込む必要があるようだな
看来我有必要重新教教你冒险者的十条规矩啊
ひとつ　人より努力を惜しまず
第一 你要付出远超常人的努力
ふたつ　不埒な悪に染まらず
第二 不与恶棍为伍
出たよ　ドナドさん名物
又来了 多纳多的招牌
みーっつ　みんなに迷惑かけない
第三 不可给他人增添麻烦
十箇条　100セット
百遍十条规矩大礼包
あれ　威圧スキル出てね
他是不是用了威压技能
よーっつ　よい子な冒険者
第四 要做个乖巧的冒险者
いつつ　いつでも笑顔でクエスト
第五 不论何时都要面带微笑地履行委托
そのあと　目から生気が失せるまで
在这之后 直到芙兰眼睛失去亮光为止
フランはドナドにこってりと絞られたのだった
她都在接受多纳多隆多的训话
名称：芙兰
年龄：12岁
种族：兽人・黑猫族
职业：魔剑士
等级：25
生命：193 魔力：127
力量：140 敏捷：146
技能  ：哥布林杀手
沉着冷静
擅长剥皮处理
意志坚定
方向感
夜视
<NEW> 昆虫杀手
恶魔杀手
成长效率提升
フラン　レベル25だぞ
芙兰 你等级到25了
ダンジョンに入る前は12だったから
进地下城之前才12来着
ずいぶん強くなったじゃないか
这不是一下子强了好多么
称号　　:身经百战
解体王
回复术师
哥布林杀手
杀戮者
技能收集者
火术师
料理王
<NEW> 昆虫杀手
巨物吞噬者
地下城攻略者
恶魔杀手
昆虫杀手
授予在同一战场击杀300
只以上虫系魔兽者的称号
效果：获得昆虫杀手技能
巨物吞噬者
授予对压倒性的强敌取得
单挑胜利者的称号
效果：提高20点生命・提
高5点全属性
获得成长效率提升技能
地下城攻略者
杀死地下城主或破坏地下
城核心获得的称号
效果：提高在地下城时生
命与魔力的自动回复速度
恶魔杀手
授予葬送恶魔者的称号
效果:获得恶魔杀手技能
スキルも称号も増えて
技能和称号都增加了
ステータスがおかしなことになってるな
属性值也变得超夸张的
もうドナドとも正面からやりあえるぞ
都能和多纳多正面对抗了
で　俺も
我这边也…
技能：鉴定7
高速自我修复
念动
念动提升(小)
念话
攻击力提升(小)
装备者属性提升(小)
装备者回复提升(小)
保有魔力提升(小)
记忆增加(中)
鉴定阻断
魔兽知识
技能共有
魔法使
自我进化等级8
魔石值3199/3600
记忆70
点数49
自己進化ランク８になって
不但自我进化等级升到8
ステータスもアップ
属性值大大地增加之外
技能：风魔术7 剑技8
剑术9，眷属召唤6
硬化4，状态异常抗性3
土魔术5，毒魔术3
スキルの熟練度も上がってるよ
连技能熟练度也全都有了提升
なあ　フラン
芙兰
自己進化ポイントで　なんのスキルレベルを上げたい
你想用自我进化点数提升哪个技能呢
あの　フランさん
那个 芙兰小姐
なっ
怎么了
師匠　ひどい
师父真无情
私が怒られてる間
在我被骂的时候
ずっとスキルのこと考えてた
您就一直顾着技能的事吗
バレてやがる
糟糕暴露了
いやいやいや　まさか　違うって
没有没有没有 怎么可能 我才不会那样
いや　約束したろ
不是约好了的么
約束
约好的
カレーだよ　カレー
就是咖喱啊 咖喱
カレー
咖喱
そうそうそう　俺たちが生き残ったお祝いをしようと思ってさ
对啊 为了庆祝我们的生还
カレーのレシピを考えてたんだよ　うん
我是在考虑做什么咖喱呢
カレーって　どんな食べ物
咖喱是什么样的食物
いろんな野菜をスパイシーに煮込んでだな
是把各种各样的蔬菜放进香辛料里炖煮
ホッカホカライスにかけて食べるんだ
然后浇到热腾腾的白米饭上吃的食物
おいしそう
好像很好吃
それに
然后
ジューシーな魔獣のお肉も追加して超豪華にしちゃおうかな　なんて
还可以加上肥嫩多汁的魔兽肉做个超豪华版啥的
お肉
有肉
すんごく楽しみ
我超级期待的
そうだろ
对吧
カレー　カレー　お肉のカレー
咖喱 咖喱 有肉的咖喱
危ねえ
吓人一跳
で　スキルの相談なんだが…
那么商量技能的事…
スキルも大事
技能确实重要
カレーの次に大事
是继咖喱之后最重要的
カレーの…
继咖喱之后…
まあ　いっか
算了
で　どうする
你打算怎么做
剣技と剣術を上げたい
我想提高剑技和剑术
だよな
果然么
魔術は格上に効きづらいが
对付强敌魔术难以见效
剣なら不利な局面でも
处于下风时
なんとか渡り合えたからな
还是靠的剑术才得以抗衡
うん
嗯
よし　マックスまで上げちゃうか
好 那就提到满级吧
おりゃ
看我的
剣技と剣術がレベル10に上昇しました
剑技和剑术上升到等级10
剣聖技１　剣聖術１が　スキルに追加されます
新增技能 剑圣技1 剑圣术1
剣技　剣術が　レベル10に達したことで
由于剑技和剑术已达到等级10
属性剣１が　スキルに追加されました
新增技能 属性剑1
なんかいろいろ上位スキルが追加されたぞ
感觉新增了好多高级技能
剣聖術　かっこいい
剑圣术 好帅气
属性剣ってのは　剣に魔術の属性を一定時間付与できるみたいだ
属性剑好像是能在一定时间内赋予剑魔法属性的样子
炎の剣とかやってみたい
我想试试看火焰剑
さて　あと気になるのは…
其它还有令人在意的是…
あれ
那个
スキルテイカー　だよな
技能掠夺 是吧
相手のスキルを奪える超チート能力
能抢走对手技能的超作弊能力
相手のスキルを封じれるかも
说不定也能封锁对手的技能
だな　それと…
是啊 而且…
今まで手出しできなかった魔石のない相手
就能从之前一直无从下手的没魔石对手
つまり人間からもスキルを得ることができる
也就是人类身上获得技能
ってことで
所以呀
スキルテイカーをレベルアップさせるのはどうだ
提升技能掠夺的等级怎么样
うん　きっと師匠ならうまく使う
好啊 师父的话一定能善加利用的
じゃ　とりあえず
那就先加个试试
スキルテイカーが　レベル２に上昇しました
技能掠夺上升到等级2
おっ　確率が上がるのか
原来是提高了掠夺率
よし　思い切ってカンストさせちゃお
好耶 那就一口气拉到满级吧
スキルテイカー　レベル10
技能掠夺 等级10
対象のスキルを一つ　100パーセントの確率で奪います
能以100%的几率夺走对方一项技能
同一対象には１回のみ
对同一对象只能使用一次
使用後　再使用には　432時間必要です
使用后冷却时间432小时
100パーセント　必中で奪えるってこと
100%几率不就是肯定能抢到
これは試したい
真想找人试试
ドナドから奪う
找多纳多怎么样
怒られたからって　それはだめ
你会被训的 别了
仲間から奪うなんて　さすがにいかんだろ
再怎么样也不能抢同伴吧
珍しいスキル持ちのムカつくおっさんとかいないかな
有没有那种既拥有稀有技能又超惹人厌的大叔呢
報告は受けています
我收到报告了
お待ちしておりましたよ　フランさん
一直在等你哦 芙兰小姐
うん
嗯
まずはお礼を
首先要向你表示感谢
まさかあのダンジョンに　脅威度Ｂの魔獣がいるとは
没想到那个地下城里居然会有威胁度B的魔兽
正直　抜け駆けのような行動は困りますが
老实说我不赞成那种抢功劳的行为
あなたが倒さなければ
但如果不是你打倒了它
多数の死者が出ていたでしょう
肯定会有很多牺牲者吧
なので今回は不問とします
所以这次我就不追究了
危ねえ
还好还好
上級悪魔の死体も受理しました
高级恶魔的尸体也受领了
ギルド預かりにしてくれたことは　大変感謝しています
非常感谢你把它交给公会
破壊されているとはいえ
虽然被破坏了
かなり高ランクの素材
但毕竟是相当高级别的素材
独り占めとなると　各所で非難の声も上がっていたかもしれません
你若一人独占也许会引起非议
で　もう一つお伺いします
然后 我还有个疑惑想问一下
魔石はどうなりましたか
魔石怎么样了
やっぱりきたか
果然被问到了
あれだけの個体の魔石は
那种级别个体的魔石
すさまじく有用
功效非凡用处颇多
国も欲するレベルです
甚至可以令国家垂涎
そういったものは
这样的东西
必ず各所で
肯定会引发譬如
魔石はどうなったか
魔石哪去了
なぜしかるべき機関に納めないのかと
为什么没交给应该交付的机关
声が上がります
之类的各种疑声
あのレベルの魔石で
果然那种程度的魔石
ダンマリは無理か
没法悄无声息的独占么
うん　倒したときに壊れて消滅
击杀的时候就破坏掉了
消えた
消失了
本当に
真的吗
うん　ホント
嗯 真的
高ランクの冒険者なら　話はわかるのですが
虽然高等级的冒险者大概会懂事些
でもまあ　精霊もザワついていませんし
不过算了 反正精灵也没有骚动
悪意なしということで　今回は目をつむ…
既然没有恶意 这次就…
いいや　待ちたまえ
不行 先等一下
小娘　貴様
小丫头 你
ウソをついておるな
说谎了吧
いくら隠そうとしても無駄なこと
你再怎么隐瞒也没用
聡明なこの私にはわかるのだよ
聪明如我可是全都知道
なんだ　コイツ
这家伙是谁啊
出逢った　大粒の奇跡
我不会忘记 曾遇见
忘れはしないよ　ありがとう
那硕大的奇迹 谢谢
色褪せた未来-FUTURE-
我有种预感
何か変わる…予感がしてた
褪色的未来…就要改变
この身を縛るモノ
将束缚我身体
不条理な鎖-CHAIN-
不讲理的锁链
千切り去る　時は今だ
斩断之时 就是现在
あなたがいるそれだけで
只因为有你
生きてきた意味を知った
我知晓了活着的意义
運命を　赦さない瞳
直面命运的双眼
睨んだ荒野-SCARY WAY-
怒视着荒野
握った“手と手”
紧握的 是“手和手”
FACE UP!  STRONGLY
坚强面对困难
あなたと超えて行く　地獄
我和你一起 越过地狱
傷だらけなのは闘った証
满身伤痕是战斗过的证明
SO, CHANGING THE WORLD
那就改变这个世界
失った歓び必ず取り戻すから
必要把那失去的欢笑找回
涙よ剣と鳴れ
就用泪水铸作利剑
骑士团副团长是讨厌鬼